I'm about to start using
Estoy a punto de empezar a utilizar las
copyright claims to
reclamaciones de copyright para
report these channels like I did before which I've
denunciar estos canales como hacía antes
done my whole life but the
que lo hecho toda mi vida pero los
balls on that issue man the moment
[__] t ese tema tío en el momento que
you say that you use the
dices que utilizas la herramienta de
copyright tool so that they don't talk about you you're
copyright para que no hablen de ti estás
saying that you use the
diciendo que utilizas la herramienta de
copyright tool for something that is not
copyright por una cosa que no es
copyright So that's the end of
copyright Entonces ya está ahí se acaba
the fraudulent debate and that's it man but
el debate fraudulento y punto tío pero
what I'm not lacking And yes, I'm alone are
lo que no me faltan Y sí me sola son
balls I think that one day someone
huevos Yo creo que un día alguien
should open the floodgates of a trial
tendría que abrir la veda de un juicio
for this issue man it's going to happen for sure
por ese tema tío va a pasar seguro
because there are many problems with this
porque hay muchos problemas con este
copyright issue I put you and you
tema de copyright yo te pongo y tú me
put me What do you care if they talk about you I mean I
pones Qué te importa que hablen de ti o
understand that there are times when
sea entiendo que sí que hay veces que
there are people who can really get on your
hay gente que te puede tener muy hasta
nerves well man eliminate them from your
los huevos pues tío lo elimina de tu
radar and let them talk to the wall I mean
radar y que hable con la pared o sea
for me if it can be fixed in another
para mí si se puede arreglar de otra
way as a civilized person it's better
forma como persona civilizadas es mejor
simply by logic you can't put
simplemente por lógica no se puede poner
this and less under threats no and under
est y menos bajo amenazas no y bajo
warnings at the moment that you are giving
avisos en el momento que tú estás dando
a warning Hey if you talk about me I'll do
un aviso Oye si hablas de mí te hago
this to you and screw you over you're telling me that you have the
esto y te jodo me estás diciendo que
bad  You're screwing up my business,
tienes la mala fe de joderme mi negocio
you're spending 9-10 minutes
te estás dedicando 9 10 minutos a
insulting me, and then when you're
insultarme a mientras después cuando
done doing that you ask your
acabas de hacer eso le pides a tu
miniature designer to make me big in the
miniaturero que me ponga en grande en la
thumbnail, you're not ashamed.
miniatura no se te cae la cara de